Informações a respeito do aplicativo:

- Os arquivos baixados vão para a pasta "wifip2p" no cartão de memória ou na memória principal caso não possua cartão de memória.

- Os arquivos serão salvos com nomes genericos pela dificuldade em transmitir o fluxo de dados com a extenção do arquivo. 

- O nome do arquivo salvo deve estar no formato composto por "wifip2p" concatenado com a hora do sistema em milisegundos.

- Dependendo do dispositivo será necessario reiniciar a aplicação ou até mesmo a conexão WiFi caso não consiga parear dois dispositivos.

- Pode ser que por algum conflito ou alguma configuração do dispositivo não seja possível parear dois dispositivos.

